Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Beatmappacks.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index.description
source: Pre-packaged collections of beatmaps based around a common theme.
ja: 共通のテーマを有するビートマップを集めたパックです。
ko: 비슷한 테마를 기준으로 모아놓은 비트맵 모음집입니다.
zh: 围绕某个相同主题打包好的曲包
zh_tw: 相同主題的圖譜合集壓縮檔

# index.nav_title
source: listing
ja: 一覧
ko: 목록
zh: 列表
zh_tw: 列表

# index.title
source: Beatmap Packs
ja: ビートマップパック
ko: 비트맵 팩
zh: 曲包
zh_tw: 圖譜壓縮檔

# index.blurb.important
source: READ THIS BEFORE DOWNLOADING
ja: ダウンロード前に必ず読んでください
ko: [[ 다운로드 하기 전에 읽어주세요 ]]
zh: 下载前必读
zh_tw: 下載前必讀

# index.blurb.instruction._
source: Installation: Once a pack has been downloaded, extract the .rar into your osu! Songs directory. All songs are still .zip'd and/or .osz'd inside the pack, so osu! will need to extract the beatmaps itself the next time you go into Play mode. {0} extract the zip's/osz's yourself, or the beatmaps will display incorrectly in osu! and will not function properly.
ja: インストールするには：ダウンロードが完了次第.rarファイルをosu!のSongsフォルダに中身を解凍してください。 osu!が次回ビートマップの読み込みを開始する時に圧縮されているビートマップファイル（zip/osz）を自動的に取り込みます。 {0}にzip/oszファイルを手動で解凍しないでください。ビートマップの取り込みに失敗して正常にビートマップが表示されなくなります。
ko: 설치 방법: 맵팩 다운로드가 끝나면 .rar 파일을 osu!의 Songs 폴더에 압축 해제하세요. 맵팩에 동봉된 모든 곡은 .zip 또는 .osz로 압축된 상태입니다. 플레이하기 전 osu!가 직접 비트맵들을 압축 해제할 것입니다. {0} 여러분이 직접 압축을 해제하지 마세요. 그렇게 되면 osu!가 이를 비정상적으로 받아들이고 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh: 安装步骤：下载好曲包之后，直接将压缩包解压到 osu! 的 Songs 文件夹下。 所有的谱面此时都是 .zip 或 .osz 文件，osu! 会在下一次启动时自动载入这些谱面， {0} 自己解压这些谱面。 否则这些谱面可能错误地显示并无法正常游玩。
zh_tw: 安裝方式：當您下載好壓縮檔之後,請將壓縮檔 .rar 解壓到您 osu! 安裝目錄下的 Songs 資料夾內。 解壓出來的圖譜檔案皆是 .zip 或 .osz 檔案, osu! 會在你下一次啟動時自動載入這些圖譜。 因此請 {0} 自行解壓這些圖譜檔案，否則恐導致無法正常遊戲。

# index.blurb.instruction.scary
source: Do NOT
ja: 絶対
ko: 절대
zh: 不要
zh_tw: 不要

# index.blurb.note._
source: Also note that it is highly recommended to {0}, since the oldest maps are of much lower quality than most recent maps.
ja: {0}作成日時が古いビートマップはクオリティが低い可能性があります。
ko: 옛날 맵들은 최신 맵보다 질적으로 떨어질 수 있기 때문에 저희는 {0}을 강력히 추천합니다.
zh: 强烈建议 {0}，因为旧谱面的质量可能不如现在。
zh_tw: 強烈建議您 {0}，因為舊圖譜的品質可能不如現在。

# index.blurb.note.scary
source: download the packs from latest to earliest
ja: 最新のビートマップを優先してダウンロードしてください。
ko: 최근에 나온 맵팩 순으로 내려받는 것
zh: 下载最新的曲包
zh_tw: 下載最新的圖譜壓縮檔

# show.download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# show.item.cleared
source: cleared
ja: 削除済み
ko: 클리어한 맵
zh: 玩过
zh_tw: 玩過

# show.item.not_cleared
source: not cleared
ja: 未クリア
ko: 클리어 기록 없음
zh: 未玩过
zh_tw: 未玩

# show.no_diff_reduction._
source: {0} may not be used to clear this pack.
ja: {0} はこのパックをクリアするのに使用できません。
ko: {0}는 이 팩을 지우는 데 사용할 수 없습니다.
zh: 若要解锁成就，则不能使用{0}游玩谱面。

# show.no_diff_reduction.link
source: Difficulty reduction mods
ja: 難易度低下mod
ko: 난이도 감소 모드
zh: 降低难度的mod
zh_tw: 降低難度的 mod

# mode.artist
source: Artist/Album
ja: アーティスト/アルバム
ko: 아티스트/앨범
zh: 艺术家/专辑
zh_tw: 藝術家/專輯

# mode.chart
source: Spotlights
ja: スポットライト
ko: 스포트라이트
zh: 月赛
zh_tw: 頭條

# mode.standard
source: Standard
ja: スタンダードパック
ko: 표준
zh: 常规
zh_tw: 標準

# mode.theme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 主題

# require_login._
source: You need to be {0} to download
ja: ダウンロードするには{0}が必要です
ko: 다운로드하려면 {0}하셔야 합니다
zh: 需要 {0} 才能下载
zh_tw: 您需要 {0} 才能下載

# require_login.link_text
source: signed in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入
